Repository: Hank-chinasky/amule
Catalog: amule-dev/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Add a Friend
zh_tw: 加入好友

source: You have to enter a valid IP and port!
zh_tw: 請輸入正確IP位址和連接埠！

source: The specified userhash is not valid!
zh_tw: 這個使用者碼有錯

source: Port %d is not available. You will be LOWID
zh_tw: 連接埠 %d 已被占用。你會成為低ID。

source: Port %d is not available !! This will mean that you will be LOWID. Use netstat to determine when port becomes available and try starting amule again.
zh_tw: 連接埠 %d 已被占用。 這意味著你會成為低ID。 請先用 netstat 指令來察看連接埠是否被占用， 然後再啟動 aMule。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: You need a HighID to create a valid sourcelink
zh_tw: 你需要高ID來產生源連結

source: Failed to save
zh_tw: 存檔失敗:

source: OnlineSig File
zh_tw: 線上簽名檔案

source: Could not determine the command for running the browser.
zh_tw: 無法確定執行瀏覽器的指令

source: Unable to launch browser. Please set correct browser executable path in Preferences.
zh_tw: 無法執行瀏覽器。請更正設定中的瀏覽器路徑。

source: --- This is the first time you run aMule %s ---
zh_tw: --- 這是您第一次執行 aMule %s ---

source: This version is a testing version, updated daily, and
zh_tw: 這個版本是測試版, 每天更新, 而且

source: we give no warranty it won't break anything, burn your house,
zh_tw: 我們無法承諾它一定不會損壞任何東西或燒掉你的房子,

source: or kill your dog. But it *should* be safe to use anyway.
zh_tw: 或殺死你的狗. 但一般來講它應該是安全的.

source: This version has new SecureIdent support, so your
zh_tw: 這個版本有新的安全代碼的功能, 所以你的

source: client credits will be lost on this first run.
zh_tw: 使用者信用積分會在這次執行時丟失.

source: There is no way to fix that, and eMule did the same.
zh_tw: 沒有辦法可以解決這個問題,即使是 eMule 也有同樣的問題.

source: But your hash will be safe against stealers now, and your
zh_tw: 但你的代碼再也不會被盜用了, 並且你的

source: cryptkey.dat, clients.met and preferences.dat are eMule compatible now.
zh_tw: aMule的 cryptokey.dat 和 clients.met 檔案現在和 eMule 相容了.

source: Just take them from your eMule config dir and put then on ~/.aMule.
zh_tw: 您可以從您的 eMule 的設定資料夾拷貝這兩了檔案到 ~/.aMule.

source: This rc2 version fixes most of the rc1 version bugs and adds new features.
zh_tw: 這個RC2測試版已經改正了前一個測試版中的絕大多數錯誤並且增加了新的功能.

source: For a full changes review, check Changelog file or www.amule.org, section Changelog.
zh_tw: 如要瞭解所有改動請到網站(www.amule.org)查詢Changelog.

source: You locale has been changed to System Default due to version change. Sorry.
zh_tw: 對不起,由於版本變動,您的地區設定已經被變為系統預設地區

source: Feel free to report any bugs to forum.amule.org
zh_tw: 歡迎請您到 forum.amule.org 去回報錯誤報告

source: Info
zh_tw: 訊息

source: Desktop integration
zh_tw: 桌面整合

source: Connecting
zh_tw: 正在連線

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Disconnect from current server
zh_tw: 伺服器連線已中斷

source: Connection established on:
zh_tw: 已成功連線到:

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Stops the current connection attempts
zh_tw: 終止連線嘗試

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Connect to any server
zh_tw: 連線到任意伺服器

source: Not Connected
zh_tw: 未連線

source: Disconnected
zh_tw: 連線已斷

source: Users
zh_tw: 使用者數

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Up: %.1f(%.1f) | Down: %.1f(%.1f)
zh_tw: 上傳: %.1f(%.1f) | 下載: %.1f(%.1f)

source: Up: %.1f | Down: %.1f
zh_tw: 上傳: %.1f | 下載: %.1f

source: Connected
zh_tw: 已建立連線

source: Do you really want to exit aMule?
zh_tw: 您確定要關閉 aMule 嗎?

source: Exit confirmation
zh_tw: 離開確認

source: You are not connected to a server!
zh_tw: 您現在沒有連線到伺服器上！

source: This ed2k link is invalid (%s)
zh_tw: 該 ED2K 連結無效 (%s)

source: Invalid link: %s
zh_tw: 無效連結: %s

source: Filtered IP: %s (%s)
zh_tw: 過濾 IP: %s (%s)

source: Rating for file '%s' received: %i
zh_tw: 檔案 '%s' 的評價已收到: %i

source: Description for file '%s' received: %s
zh_tw: 檔案 '%s' 的描述已收到: %s

source: Unable to retrieve shared files from '%s'
zh_tw: 無法獲取 '%s' 的分享的檔案

source: Unknown
zh_tw: 不名

source: Old MlDonkey
zh_tw: 舊 MlDonkey

source: New MlDonkey
zh_tw: 新 MlDonkey

source: Requesting shared files from '%s'
zh_tw: 正在請求 '%s' 的分享的檔案

source: Requesting shared files from user %s (%u) is already in progress
zh_tw: 已經在請求 %s (%u) 的分享的檔案

source: NickName: %s
zh_tw: 暱稱: %s

source: Requested:
zh_tw: 請求:

source: Filestats for this session: Accepted %d of %d requests, %s transferred
zh_tw: 本次執行檔案統計: 接受了 %d/%d 個請求，已傳送 %s

source: Filestats for all sessions: Accepted %d of %d requests
zh_tw: 整體檔案統計: 接受了 %d/%d 個請求

source: Requested unknown file
zh_tw: 請求不名檔案

source: Handshake not finished while processing packet.
zh_tw: 處理資料包時未能完成協定擬定

source: Category
zh_tw: 分類

source: Choose a folder for incoming files
zh_tw: 請選擇下載資料夾

source: can't create file '%s'
zh_tw: 無法產生檔案: '%s'

source: Can't open file '%s'
zh_tw: 無法開啟檔案: '%s'

source: can't close file descriptor %d
zh_tw: 無法關閉檔案導引 %d

source: can't read from file descriptor %d
zh_tw: 無法讀取檔案導引 %d

source: can't write to file descriptor %d
zh_tw: 無法寫入檔案導引 %d

source: can't flush file descriptor %d
zh_tw: 無法清空檔案導引 %d

source: unknown seek origin
zh_tw: 不名搜尋原點

source: can't get seek position on file descriptor %d
zh_tw: 無法在檔案導引 %d 中讀取搜尋位置

source: can't find length of file on file descriptor %d
zh_tw: 無法在檔案導引 %d 中讀取檔案大小

source: can't determine if the end of file is reached on descriptor %d
zh_tw: 無法基於檔案導引 %d 中確定是否抵達檔案終點

source: invalid eof() return value.
zh_tw: eof() 返回值無效

source: *** Chatsession Start :
zh_tw: *** 對話開始 :

source: failed
zh_tw: 失敗

source: *** Disconnected
zh_tw: *** 連線已斷

source: Failed to load creditfile
zh_tw: 積分檔案載入失敗

source: Creditfile is out of date and will be replaced
zh_tw: 積分檔案已過期，將會被取代

source: Creditfile loaded, %u clients are known
zh_tw: 積分檔案已載入，%u個已知使用者

source: Credits expired!
zh_tw: 積分已過期

source: Failed to save creditfile
zh_tw: 積分檔案存檔失敗

source: Client Details
zh_tw: 使用者訊息

source: ClientSoftware ->
zh_tw: 使用者軟體

source: <- ClientVersion ->v
zh_tw: <- 使用者軟體版本 ->v

source: <- ClientModString ->
zh_tw: 使用者軟體版本代號

source: Low
zh_tw: 低

source: High
zh_tw: 高

source: Not Supported
zh_tw: 不被支援

source: Failed
zh_tw: 失敗次數

source: Not complete
zh_tw: 未完成

source: Bad Guy
zh_tw: 壞蛋

source: Verified - OK
zh_tw: 驗證已通過

source: Not Available
zh_tw: 不在

source: WARNING! Found matching client, to a currently connected client: %s (%s) and with %s
zh_tw: 警告！ 發現與已連線使用者重覆的使用者︰ %s (%s) 和 %s

source: Error while processing incoming UDP Packet (Most likely a misconfigured server)
zh_tw: 接收的UDP資料包處理過程中發生錯誤極有可能是由於該伺服器的設定有問題

source: File Comments
zh_tw: 檔案註釋

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱︰

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Rating
zh_tw: 評價

source: Comment :
zh_tw: 註釋 :

source: No comments
zh_tw: 沒有註釋

source: Ignoring %u bytes of block %u-%u because of errornous zstream state for file "%s"
zh_tw: 由於檔案壓縮資料流狀態出現錯誤，放棄了 %u bytes 於資料塊 %u-%u 於檔案 "%s"

source: Corrupted compressed packet for %s received (error %i)
zh_tw: 接收到損壞的壓縮封包 %s (error %i)

source: Unknown exception in %s: file "%s"
zh_tw: %s 中出現不名異常: file "%s"

source: Normal
zh_tw: 普通

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Downloads
zh_tw: 下載次數

source: Priority
zh_tw: 優先等級

source: &Stop
zh_tw: 停止(&S)

source: &Pause
zh_tw: 暫停 (&P)

source: &Resume
zh_tw: 續傳(&R)

source: Swap every A4AF to this file now
zh_tw: 立即轉移所有 A4AF 到這個檔案

source: Swap every A4AF to this file (Auto)
zh_tw: 自動轉移所有 A4AF 到這個檔案

source: Swap every A4AF to any other file now
zh_tw: 立即轉移所有 A4AF 到其它檔案

source: Drop No Needed Sources now
zh_tw: 立即清理無可供下載的源

source: Drop Full Queue Sources now
zh_tw: 立即清理等候已滿的源

source: Drop High Queue Rating Sources now
zh_tw: 立即清理等候超長的源

source: Clean Up Sources now (NNS, FQS && HQRS)
zh_tw: 立即清理所有無用源

source: Extended Options
zh_tw: 延伸選項

source: &Open the file
zh_tw: 開啟檔案 (&O)

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Show file &details
zh_tw: 顯示檔案訊息

source: Show all comments
zh_tw: 顯示所有註釋

source: Check Fake
zh_tw: 檢查假檔

source: C&lear completed
zh_tw: 清除已完成的檔案 (&l)

source: Copy ED2k &link to clipboard
zh_tw: 拷貝 ED2k 連線到剪貼簿 (&l)

source: Copy ED2k link to clipboard (&HTML)
zh_tw: 拷貝 ED2k 連線到剪貼簿 (HTML)

source: unassign
zh_tw: 清除

source: Assign to category
zh_tw: 分類

source: Preview [
zh_tw: 預覽 [

source: Show &Details
zh_tw: 顯示附加訊息 (&D)

source: Add to Friends
zh_tw: 加入好友

source: View Files
zh_tw: 顯示檔案

source: Size
zh_tw: 大小

source: Transferred
zh_tw: 已傳輸

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Sources
zh_tw: 來源

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Time Remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: Last Seen Complete
zh_tw: 最後一次發現完整檔案

source: Last Reception
zh_tw: 最後一次下載

source: Auto [Lo]
zh_tw: 自動 [低]

source: Auto [No]
zh_tw: 自動 [普]

source: Auto [Hi]
zh_tw: 自動 [高]

source: Queue Full
zh_tw: 等候已滿

source: Asking
zh_tw: 正在詢問

source: Connecting via server
zh_tw: 通過伺服器連線中

source: On Queue
zh_tw: 在等候

source: Transferring
zh_tw: 下載中

source: Receiving hashset
zh_tw: 正在接收檢驗碼

source: No needed parts
zh_tw: 沒有需要的部分

source: Cannot connect LowID to LowID
zh_tw: 無法連線兩個低ID使用者

source: Too many connections
zh_tw: 連線過多

source: Asked for another file
zh_tw: 已要求其它檔案 (A4AF)

source: Are you sure that you want to cancel and delete this file ?
zh_tw: 您確定要取消下載並移除該檔案嗎？

source: Are you sure that you want to cancel and delete these files ?
zh_tw: 您確定要取消下載並移除這些檔案嗎？

source: Downloads (%i)
zh_tw: 下載 (%i)

source: No part files found
zh_tw: 沒有找到 part 檔案

source: Found %i part files
zh_tw: 發現 %i 個 part 檔案

source: Downloading %s
zh_tw: 正在下載 %s

source: You are already trying to download the file %s
zh_tw: 您已經在下載檔案 %s

source: You already have the file %s
zh_tw: 您已下載了檔案 %s

source: Bad link.
zh_tw: 無效連線

source: not a well-formed ed2k link
zh_tw: ED2K 連結格式錯誤

source: Not an ED2K server or file link
zh_tw: 不是 ED2K 伺服器或檔案連結

source: can't write file '%s'
zh_tw: 無法寫檔案 '%s'

source: New external connection accepted
zh_tw: 接受了新的外部連線

source: Error: couldn't accept a new external connection
zh_tw: 錯誤: 無法接收外來連線

source: done
zh_tw: 完成

source: Failed to copy the file '%s' to '%s'
zh_tw: 無法拷貝檔案 '%s' 到 '%s'

source: Impossible to get permissions for file '%s'
zh_tw: 無法取得檔案 '%s' 的許可

source: Impossible to overwrite the file '%s'
zh_tw: 無法覆寫檔案 '%s'

source: Impossible to set permissions for the file '%s'
zh_tw: 無法設定檔案 '%s' 的許可

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Friends
zh_tw: 好友

source: Add a friend
zh_tw: 加入好友

source: Remove Friend
zh_tw: 移除好友

source: Send &Message
zh_tw: 發訊息 (&M)

source: Establish Friend Slot
zh_tw: 建立好友條

source: Downloading...
zh_tw: 正在下載...

source: Loaded ipfilter with %d IP addresses.
zh_tw: 成功載入IP位址過濾，共有 %d 個IP位址。

source: Error: the file known.met is corrupted, unable to load known files
zh_tw: 錯誤: 檔案 known.met 已損壞，無法讀取已知檔案清單

source: Unexpected file error while reading known.met: %s, unable to load known files
zh_tw: 讀取檔案 known.met 過程中發生意外錯誤: %s, 無法讀取已知檔案清單

source: KnownFileList Save Starts
zh_tw: 已知檔案清單存檔開始

source: KnownFileList Save Ends
zh_tw: 已知檔案清單存檔結束

source: User %s (%u) requested your sharedfiles-list -> %s
zh_tw: 使用者 %s (%u) 請求了共享檔案清單 -> %s

source: accepted
zh_tw: 已接受

source: denied
zh_tw: 已拒絕

source: User %s (%u) requested your shareddirectories-list -> %s
zh_tw: 使用者 %s (%u) 請求了分享的檔案夾清單 -> %s

source: User %s (%u) requested your sharedfiles-list for directory %s -> %s
zh_tw: 使用者 %s (%u) 請求了資料夾 %s 內的共享檔案清單 -> %s

source: User %s (%u) shares directory %s
zh_tw: 使用者 %s (%u) 分享的檔案夾 %s

source: User %s (%u) sent sharedfiles-list for directory %s
zh_tw: 使用者 %s (%u) 傳送了資料夾 %s 內的共享檔案清單

source: User %s (%u) finished sending sharedfiles-list
zh_tw: 使用者 %s (%u) 完成了共享檔案清單的傳送

source: User %s (%u) sent unwanted sharedfiles-list
zh_tw: 使用者 %s (%u) 傳送了未經請求的共享檔案清單

source: User %s (%u) denied access to shareddirectories/files-list
zh_tw: 使用者 %s (%u) 拒絕提供分享的檔案／資料夾清單

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %s. Disconnecting client!
zh_tw: 使用者 '%s' (IP:%s) 造成錯誤: %s. 正在中斷連線!

source: A client caused an error or did something bad: %s. Disconnecting client!
zh_tw: 某使用者造成錯誤或試圖攻擊: %s. 正在中斷連線!

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %u. Disconnecting client!
zh_tw: 使用者 '%s' (IP:%s) 造成錯誤: %u. 正在中斷連線!

source: Unknown client (IP:%s) caused an error: %u. Disconnecting client!
zh_tw: 不名使用者 (IP:%s) 造成錯誤: %u. 正在中斷連線!

source: A client caused an error or did something bad (error %u). Disconnecting client !
zh_tw: 某使用者造成錯誤或試圖攻擊(%u),正在中斷連線!

source: For system tray integration to work, you must specify which desktop you are using. You can change this later from preferences.
zh_tw: 為了使系統狀態列整合正常工作， 您必需確定您所使用的桌面系統。 您以後可以設定中變更此選項。

source: Gnome 2.x (or other XEMBED compatible)
zh_tw: Gnome 2.x (或其它 XEMBED 相容系統)

source: No systray integration, please
zh_tw: 取消系統狀態列整合

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: OK
zh_tw: 確定

source: Fast ED2K Links Handler (Direct Download)
zh_tw: 快速 ED2K 連結處理 (直接下載)

source: Commit
zh_tw: 確定

source: Loading ...
zh_tw: 正在裝入...

source: Number of users on the server you are connected to ...
zh_tw: 目前伺服器上使用者數 ...

source: Users: 0
zh_tw: 使用者: 0

source: Up: 0.0 | Down: 0.0
zh_tw: 上傳: 0.0 | 下載: 0.0

source: Not Connected ...
zh_tw: 未連線

source: Search
zh_tw: 尋找

source: Name
zh_tw: 名字

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Type
zh_tw: 類型

source: Any
zh_tw: 任何

source: Archives
zh_tw: 存檔

source: Audio
zh_tw: 音樂

source: CD-Images
zh_tw: CD影像

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Programs
zh_tw: 程式

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Automatically assign new downloads to selected category
zh_tw: 自動設定新下載檔案到選擇的分類

source: Min Size
zh_tw: 大小下限

source: Max Size
zh_tw: 大小上限

source: Extension
zh_tw: 副檔名

source: Min Availability
zh_tw: 最低源數

source: Search global
zh_tw: 全球搜尋

source: Start
zh_tw: 開始

source: Clear All
zh_tw: 清除所有

source: Download selected
zh_tw: 下載已選項

source: Uploads
zh_tw: 上傳

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Close
zh_tw: 關閉

source: General
zh_tw: 一般

source: Full Name :
zh_tw: 全名︰

source: met-File :
zh_tw: met 檔案

source: Hash :
zh_tw: 檢驗碼 :

source: Filesize :
zh_tw: 檔案大小 :

source: Partfilestatus :
zh_tw: Part 檔案狀態 :

source: Last seen complete :
zh_tw: 最後發現完整分享的檔案 :

source: Media Info
zh_tw: 媒體訊息

source: Codec:
zh_tw: 編解碼器:

source: Bitrate:
zh_tw: 資料率:

source: Length:
zh_tw: 長度:

source: Transfer
zh_tw: 傳輸

source: Found Sources :
zh_tw: 已發現源 :

source: Transferring Sources :
zh_tw: 正在傳輸的源 :

source: Filepart-Count :
zh_tw: 檔案部分數 :

source: Available :
zh_tw: 可用 :

source: Datarate :
zh_tw: 資料率 :

source: Transferred :
zh_tw: 已傳輸

source: Completed Size :
zh_tw: 已完成大小 :

source: Intelligent Corruption Handling
zh_tw: 智慧資料損壞處理 (ICH)

source: Lost to corruption :
zh_tw: 因資料損壞而丟失 :

source: Gained by compression :
zh_tw: 壓縮效益 :

source: Packages saved by I.C.H. :
zh_tw: 由 ICH 挽救的資料包 :

source: Source Names
zh_tw: 源名稱

source: Takeover
zh_tw: 接管

source: Cleanup
zh_tw: 清除

source: Rename
zh_tw: 更名

source: Comment this file (this text will be show by all users)
zh_tw: 為該檔案加註釋 (給所有使用者看)

source: Clear
zh_tw: 清除

source: For a film you can say its length, its story, language ... and if it's a fake, you can tell that to other users of aMule.
zh_tw: 您可以說明電影的長度，情節和語言等等... 如果電影是假冒的，您可以提醒其它使用者。

source: File Quality
zh_tw: 檔案品質

source: Not rated
zh_tw: 未評價

source: Invalid / Corrupt / Fake
zh_tw: 無效 / 損壞 / 假冒

source: Poor
zh_tw: 差

source: Good
zh_tw: 好

source: Fair
zh_tw: 一般

source: Excellent
zh_tw: 優良

source: Choose the file rating or advice users if the file is invalid ...
zh_tw: 選擇檔案評價或者提醒其它使用者該檔案是無效的

source: Apply
zh_tw: 套用

source: No comment(s)
zh_tw: 無註釋

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Downloading, please wait ...
zh_tw: 正在下載，請等待 ...

source: Required Information
zh_tw: 要求的訊息

source: IP Address :
zh_tw: IP 位址︰

source: Port :
zh_tw: 連接埠︰

source: Additional Information
zh_tw: 附加訊息

source: Username :
zh_tw: 使用者名稱︰

source: Userhash :
zh_tw: 使用者編碼

source: Add
zh_tw: 加入

source: Shared Files
zh_tw: 分享的檔案

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Current Session
zh_tw: 本次執行

source: Total
zh_tw: 總和

source: Requested :
zh_tw: 已請求 :

source: Active Uploads :
zh_tw: 作用中上傳 :

source: Reload
zh_tw: 重新整理

source: Download-Speed
zh_tw: 下載速度

source: Current
zh_tw: 目前

source: Running average
zh_tw: 動態平平均值

source: Session average
zh_tw: 本次執行平平均值

source: Active downloads
zh_tw: 作用中下載

source: Active connections (1:1)
zh_tw: 作用中連線 (1:1)

source: Active uploads
zh_tw: 作用中上傳

source: Upload-Speed
zh_tw: 上傳速度

source: Clientsoftware :
zh_tw: 客戶軟體 :

source: Server IP :
zh_tw: 伺服器 IP :

source: Clientversion :
zh_tw: 客戶軟體版本 :

source: Servername :
zh_tw: 伺服器名稱

source: Currently downloading :
zh_tw: 正在下載 :

source: Downloaded (this session) :
zh_tw: 下載 (本次執行) :

source: Average downloadrate :
zh_tw: 平均下載速度 :

source: Downloaded total :
zh_tw: 下載總量 :

source: Uploaded (this session) :
zh_tw: 上傳 (本次執行) :

source: Average Uploadrate :
zh_tw: 平均上傳速度 :

source: Uploaded total :
zh_tw: 上傳總量 :

source: Scores
zh_tw: 分數

source: DL/UP Modifier :
zh_tw: 下載/上傳 比率 :

source: Rating (total) :
zh_tw: 評價 (總和) :

source: Secure Ident :
zh_tw: 安全 Ident :

source: Uploadqueue score :
zh_tw: 上傳等候分數 :

source: Nick
zh_tw: 暱稱

source: Language
zh_tw: 語言

source: System default
zh_tw: 系統預設

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯語

source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞語

source: Chinese
zh_tw: 中文

source: Danish
zh_tw: 丹麥語

source: Dutch
zh_tw: 荷蘭語

source: English
zh_tw: 英語

source: Estonian
zh_tw: 愛斯托尼亞語

source: Finnish
zh_tw: 芬蘭語

source: French
zh_tw: 法語

source: German
zh_tw: 德語

source: German (Swiss)
zh_tw: 德語 (瑞士)

source: Italian
zh_tw: 意大利語

source: Korean
zh_tw: 韓語

source: Lithuanian
zh_tw: 立托尼亞語

source: Polish
zh_tw: 芬蘭語

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙語

source: Portuguese (Brazil)
zh_tw: 葡萄牙語 (巴西)

source: Russian
zh_tw: 俄語

source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

source: Spanish (Chile)
zh_tw: 西班牙語 (智利)

source: Spanish (Mexico)
zh_tw: 西班牙語 (墨西哥)

source: Turkey
zh_tw: 土耳其語

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利語

source: Croatian
zh_tw: 克羅的亞語

source: Italian (Napoletan)
zh_tw: 意大利語 (Napoletan)

source: Misc Options
zh_tw: 其它選項

source: Beep on errors
zh_tw: 遇錯誤發出蜂鳴警示

source: Bring to front on link click
zh_tw: 滑鼠點擊連結是將程式移至前台

source: Downloadlist doubleclick to expand
zh_tw: 滑鼠按二下展開下載清單

source: Minimize to trayicon
zh_tw: 縮到最小到系統狀態列

source: Enable Online-Signature
zh_tw: 啟用線上簽名

source: Prompt on exit
zh_tw: 離開時確認

source: Tooltip Delay Time in secs (1s to 5s)
zh_tw: 工具提示延遲時間秒數 (1-5)

source: Systray Integration
zh_tw: 系統狀態列整合

source: Startup
zh_tw: 啟動

source: 5 Days
zh_tw: 5 天

source: Check for new version
zh_tw: 獲取新版本訊息

source: Show Splashscreen
zh_tw: 顯示啟動畫面

source: Start minimized
zh_tw: 啟動后縮到最小

source: User Defined
zh_tw: 使用者定義的

source: Select your browser here
zh_tw: 請選擇您的網絡瀏覽器

source: Custom Browser:
zh_tw: 其它瀏覽器

source: my browser
zh_tw: 我的瀏覽器

source: Enter your browser name here
zh_tw: 請輸入瀏覽器名稱

source: Line Capacities
zh_tw: 連線容量

source: Download
zh_tw: 下載

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Bandwith Limits
zh_tw: 頻寬限制

source: Slot Allocation
zh_tw: 空擋分派

source: Clientport
zh_tw: 使用者連接埠

source: disable
zh_tw: 停用

source: Max Sources per File
zh_tw: 單個檔案最大源數

source: Hard Limit
zh_tw: 絕對上限

source: Connection Limits
zh_tw: 連線限制

source: Max Connections
zh_tw: 最大連線數

source: Autoconnect on startup
zh_tw: 啟動后自動連線

source: Reconnect on loss
zh_tw: 斷線后自動重接

source: Show overhead bandwith
zh_tw: 顯示頻寬浪費

source: Use Secure Ident
zh_tw: 使用安全 Ident

source: IP-Filter
zh_tw: IP 過濾

source: IP-Filter ON / OFF
zh_tw: IP 過濾 開/關

source: Remove dead server after
zh_tw: 移除無法連線伺服器如果

source: retries
zh_tw: 次連線失敗

source: Auto-update serverlist at startup
zh_tw: 啟動后自動更新伺服器清單

source: List
zh_tw: 清單

source: Always filter bad IPs
zh_tw: 過濾無效 IP 位址

source: Update serverlist when connecting to a server
zh_tw: 與伺服器連線時更新伺服器清單

source: Update serverlist when a client connect
zh_tw: 與其它使用者連線時更新伺服器清單

source: Use priority system
zh_tw: 啟用優先等級系統

source: Use smart LowID check on connect
zh_tw: 連線時啟用智慧低ID偵測

source: Safe connect
zh_tw: 安全連線

source: Autoconnect to servers in static list only
zh_tw: 只自動連線到靜態伺服器清單裡的伺服器

source: Set manually added servers to High Priority
zh_tw: 設定使用者輸入的伺服器為高優先等級

source: See my shares
zh_tw: 查詢本地共享檔案清單

source: Everybody
zh_tw: 任何人都可以

source: No One
zh_tw: 任何人都不可以

source: I.C.H. active
zh_tw: I.C.H 已啟用

source: Add files to download in pause mode
zh_tw: 加入新下載檔案時設為暫停狀態

source: Add files to download with auto priority
zh_tw: 加入新下載檔案時設優先等級為自動狀態

source: Try to download first and last chunks first
zh_tw: 嘗試先下載檔案的第一段和最後一段

source: Add new shared files with auto priority
zh_tw: 加入新分享的檔案時設優先等級為自動狀態

source: Try to transfer full chunks to all uploads
zh_tw: 嘗試傳送完整資料段給所有使用者

source: Start next paused file when a file completed
zh_tw: 檔案下載完畢是開始下一個暫停的檔案

source: Save 5 sources on rare files (< 20 sources)
zh_tw: 儲存稀有檔案的5個源 (< 20 個源)

source: Extract Meta Data Tags
zh_tw: 提取訊息標籤

source: Reduce Fragmentation
zh_tw: 降低硬碟資料散亂度

source: Allocate full disk space for .part files
zh_tw: 預留整個硬碟空間給.part檔案

source: This option reduces fragmentation but slows down the part file creation and will disable sparse files
zh_tw: 這個選項可以降低硬碟資料散亂度但會使part檔案的產生變慢

source: Allocate full chucks for .part files
zh_tw: 預留資料段硬碟空間

source: Select this to allocate a full chunk each time data is received for it.
zh_tw: 這個選項在接收資料段前為其預留硬碟空間

source: Disk Space
zh_tw: 硬碟空間

source: Check Disk Space
zh_tw: 檢查硬碟空間

source: Select this if you want aMule to check your Disk Space
zh_tw: 這個選項使aMule檢查硬碟空間

source: Min Disk Space:
zh_tw: 最低硬碟空間:

source: Enter here the min disk space desired.
zh_tw: 請輸入最低硬碟空間.

source: Incoming Directory :
zh_tw: 接收資料夾 :

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Temporary Directory :
zh_tw: 暫時檔案夾

source: Shared Directories
zh_tw: 共享的資料夾

source: Video Player
zh_tw: 影片播放器

source: Create Backup to preview
zh_tw: 預覽前備份檔案

source: Graphs
zh_tw: 圖表

source: Update delay : 5 secs
zh_tw: 重新整理延遲 : 5 秒

source: Time for average graph: 100 mins
zh_tw: 平平均值圖表顯示時間: 100 分鐘

source: Connections Graph Scale: 100
zh_tw: 連線圖表尺寸: 100

source: Select Statistics Colors
zh_tw: 選擇統計圖表使用色彩

source: Background
zh_tw: 背景

source: Grid
zh_tw: 網格

source: Download current
zh_tw: 目前下載

source: Download running average
zh_tw: 動態平均下載

source: Download session average
zh_tw: 本次執行平均下載

source: Upload current
zh_tw: 目前上傳

source: Upload running average
zh_tw: 動態平均上傳

source: Upload session average
zh_tw: 本次執行平均上傳

source: Active connections
zh_tw: 作用中連線

source: Systray Icon Speedbar
zh_tw: 系統狀態列圖示速度顯示

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Statistics Tree
zh_tw: 統計樹

source: Messages popup
zh_tw: 訊息跳出

source: Use sound
zh_tw: 啟用聲音

source: Pop out when :
zh_tw: 以下情況跳出視窗 :

source: New entry on log
zh_tw: 日誌中加入了新內容

source: Starts a new chat session
zh_tw: 開始新的短訊息對話

source: A new chat message is received
zh_tw: 收到新短訊息

source: A download is added or finished
zh_tw: 加入或完成了下載檔案

source: New aMule version detected
zh_tw: 發現新 aMule 版本

source: Urgent OOD, serverconnection lost
zh_tw: 硬碟已滿, 伺服器連線已斷

source: Notify by Mail
zh_tw: 信件知會

source: Send an Email when transfer complete.
zh_tw: 下載完成后用電子信件知會

source: SMTP server :
zh_tw: 電郵伺服器 :

source: Email Address :
zh_tw: 電郵位址 :

source: aMule Tweaks Advertisements && Parameters
zh_tw: aMule 特殊設定

source: Do not change these setting unless you know what you are doing, otherwise you can easily make things worse for yourself. aMule will run fine without adjusting any of these settings.
zh_tw: 注意︰如果你不清楚以下設定的含義請不要隨意變更， 否則你可能弄巧成拙。即使不改動這些設定，aMule 也完全可以正常執行。

source: Max new connections / 5 secs
zh_tw: 5 秒內最大新連線數

source: Verbose (additional program feedback)
zh_tw: 顯示詳細資訊

source: Autotake ED2K Links only during runtime
zh_tw: 祇有正在執行時才處理 ED2K 連結

source: Show transfer rates on title
zh_tw: 標題欄顯示傳送速度

source: File Buffer Size: 240000 bytes
zh_tw: 檔案緩衝: 24000 bytes

source: Upload Queue Size: 5000 clients
zh_tw: 上傳等候長度: 5000 使用者

source: Server connection refresh interval: Disable
zh_tw: 伺服器連線重新整理週期: 停用

source: Arrange Downloads
zh_tw: 排列下載檔案

source: Enable auto-arranging download list
zh_tw: 啟用自動排列下載檔案清單

source: Download speed
zh_tw: 下載速度

source: Number of sources
zh_tw: 源的數量

source: GTK Theme Selector
zh_tw: GTK 主題選擇

source: Theme :
zh_tw: 主題 :

source: Use Font
zh_tw: 使用字體

source: Font
zh_tw: 字體

source: Download Queue Files Progress
zh_tw: 下載等候檔案進度

source: Show percentage
zh_tw: 顯示百分值
